размеры: а4 а5
Блокнот с прочным креплением на двойной пружине подходит для любой задачи - для учебы, для повседневных записей ручками, карандашами и маркерами. Общая тетрадь с принтом имеет мягкую пластиковую прозрачную обложку с лицевой стороны. Цветная обложка выполнена на фотобумаге с применением современных технологий, что обеспечивает высокое качество печати и яркость рисунка. Блокнот с иллюстрацией станет отличным подарком женщине, мужчине, парню, девушке, студенту или школьнику. Записная книжка на кольцах содержит 48 белых листов в клетку. 