
Подушка декоративная сувенирная 35х35. Мягкая подушка с принтом с лёгкостью украсит ваш интерьер спальни, зала и детской комнаты как декоративная подушка. Мягкая, приятная на ощупь подушка всегда выглядит ровной и гладкой, не требует глажки. Картинка подушки на диван не выстирывается, остается такой же яркой и красочной даже после десятков стирок. Интерьерная подушка изготовлена из смесовой ткани внешне напоминающая лен. Имеет мелкие вкрапления в плетении. В качестве наполнителя использован полиэфирное волокно ( Синтепух). Уход за изделием: при стирке подушки из полиэстеровых волокон, t воды - 30 С. Бережный режим, для синтетики. Скорость отжима - до 600 оборотов в минуту. Декоративная подушка станет прекрасным подарком на День Рождения, новый год или просто в знак внимания для Ваших друзей, коллег или просто близких сердцу людей.