Чехол с клеящейся оборотной стороной для банковских, кредитных карт и пропусков. Защитный чехол для пластиковых карт удобен в повседневном использовании, поскольку оберегает банковские карточки от механических повреждений и износа. Картхолдер выполняет функцию обычного кармана для карты - приклейте в доступном месте и ваша карта всегда под рукой . Внешний размер изделия: 96х65мм (внутренний: 58х54мм). Каждому свое - это новое название магазина Сувенир shop.
Черный	
Серый	
Салатовый	
Розовый	
Бежевый	
Черный	
Серый	