Качественная керамическая тарелка диаметром 20 см. Отличный подарок для друзей и людей с хорошим чувством юмора! Такая керамическая тарелка прекрасно подходит как для торжественных случаев, так и для повседневного использования. Она прекрасно оформит стол и станет отличным дополнением к вашей коллекции кухонной посуды. Тип нанесения: сублимация. Состав: керамика. Детали: размер- 20x20x3. Принт наносится на центральную часть тарелки. Правила ухода:S мыть руками, нельзя мыть в посудомоечной машине и использовать абразивные чистящие средства (металлические щетки и т. п.).