Качественная керамическая кружка объемом 330 мл, Такая керамическая кружка прекрасно подходит как для торжественных случаев, так и для повседневного использования. Она прекрасно оформит стол и станет отличным дополнением к вашей коллекции кухонной посуды.Тип нанесения: сублимация.Состав: керамика.Детали: объем - 330 мл, диаметр - 80 мм. Принт наносится на боковую сторону кружки. Рекомендации по уходу: мыть руками, нельзя использовать абразивные материалы для чистки (металлические щетки и т. п.).

