XS	S	M	L	XL	2XL	3XL	4XL	5XL

Утепленный худи унисекс для прохладных вечеров. Худи оверсайз с капюшоном станет любимой повседневной вещью в вашем гардеробе. Базовая толстовка из футера дает максимальное удобство ношения. Прямой крой свитшота с капюшоном обеспечивает свободную посадку на любой фигуре. Базовый худи свободного кроя с рисунком впишется в любой образ. Универсальная модель позволяет носить лонгслив, как худи мужское и женское. Подходит худи с рисунком для подростка, можно носить в качестве повседневной толстовки в школу, университет. Худи с надписью позволит создавать парные стильные наряды для ежедневного ношения, фотосессии, став частью вашего невероятного стиля. Качественная печать надписи, принта, рисунка гарантирует сохранение цвета и фактуры изображения после многочисленных стирок. хлопок 80%, полиэстер 20%