Хлопковая сумка текстильная - стильная деталь ваших повседневных образов. Шоппер с рисунком - отличный подарок себе, маме, жене, подруге, другу. Текстильная сумка заменит некрасивые и вредные пластиковые пакеты. Модная хозяйственная сумка через плечо с рисунком хорошо сочетается с городским стилем в одежде. Долговечный и простой в уходе дорожный шоппер с легкостью вместит продукты, личные вещи, если вы собираетесь за покупками, в путешествие, на отдых. Принт на шоппере выполнен стойкой термотрансферной пленкой. Стойкий принт не потрескается, не потеряет цвет и текстуру, а прочные ручки выдержат нагрузку до 10 кг. Хлопковая сумка женская и мужская неприхотлива в уходе стирайте в стиральной машине в щадящем режиме при температуре воды до 30 градусов или руками. Унисекс сумка-шоппер тканевая станет хорошим презентом близкому человеку или вашим стильным аксессуаром. Перейдя на страницу магазина вы можете ознакомиться с широким ассортиментом принтов по любимой тематике (аниме, манга, фильмы, сериалы, мультфильмымультсериалы, игры, комиксы, автомобили, семья, праздники, дети, блогеры, профессии) или найти этот же принт на сувенирных товарах другой категории (кружки, худи, футболки, блокноты, холсты, подарочные наборы, значки, шапки, подставки под горячее, тарелки, кепки, подушки, браслеты, компьютерные коврики, маски, картхолдеры, платья, термонаклейки, пазлы).